# C. Форматирование файла
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Петя - начинающий программист. Сегодня он написал код из <i>n</i> строк.  

К сожалению оказалось, что этот код трудно читать. Петя решил исправить это, добавив в различные места пробелы. А точнее, для 
<i>i</i>-й строки ему нужно добавить <b>ровно <i>a<sub>i</sub></i></b> пробелов.  

Для добавления пробелов Петя выделяет строку и нажимает на одну из трёх клавиш: <i>Space</i>, <i>Tab</i>, и <i>Backspace</i>. 
При нажатии на <i>Space</i> в строку добавляется один пробел. При нажатии на <i>Tab</i> в строку добавляются четыре пробела. 
При нажатии на <i>Backspace</i> в строке удаляется один пробел.  

Ему хочется узнать, какое наименьшее количество клавиш придётся нажать, чтобы добавить необходимое количество пробелов в каждую 
строку. Помогите ему!

## Формат ввода
Первая строка входных данных содержит одно целое положительное число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 10<sup>5</sup>) – количество 
строк в файле.  

Каждая из следующих <i>n</i> строк содержит одно целое неотрицательное число <i>a<sub>i</sub></i> (0 ≤ <i>a<sub>i</sub></i> ≤ 10<sup>9</sup>) – 
количество пробелов, которые нужно добавить в <i>i</i>-ю строку файла.

## Формат вывода
Выведите одно число – минимальное количество нажатий, чтобы добавить в каждой строке необходимое количество пробелов.

## Пример
| Ввод                             | Вывод |
|:---------------------------------|:------|
| 5</br>1</br>4</br>12</br>9</br>0 | 8     |

## Примечания
В примере можно:
- 1 раз нажать на Space в первой строке.  
- 1 раз нажать на Tab на второй строке.  
- 3 раза нажать на Tab в третьей строке.  
- 2 раза нажать на Tab и один раз нажать на Space в четвёртой строке.  
- Ничего не нажимать в пятой строке.  

В итоге получается 1 + 1 + 3 + 3 = 8 нажатий. Можно доказать, что нельзя добавить необходимое количество пробелов за 7 
нажатий или меньше.
