# H. Наилучший запрет
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>3 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Константин и Михаил играют в настольную игру «Ярость Эльфов». В игре есть <i>n</i> рас и <i>m</i> классов персонажей. Каждый 
персонаж характеризуется своими расой и классом. Для каждой расы и каждого класса существует ровно один персонаж такой расы и 
такого класса. Сила персонажа <i>i</i>-й расы и <i>j</i>-го класса равна <i>a<sub>ij</sub></i>, и обоим игрокам это прекрасно 
известно.  

Сейчас Константин будет выбирать себе персонажа. Перед этим Михаил может запретить одну расу <b>и</b> один класс, чтобы 
Константин не мог выбирать персонажей, у которых такая раса <b>или</b> такой класс. Конечно же, Михаил старается, чтобы 
Константину достался как можно более слабый персонаж, а Константин, напротив, выбирает персонажа посильнее. Какие расу и 
класс следует запретить Михаилу?

## Формат ввода
Первая строка содержит два целых числа <i>n</i> и <i>m</i> (2 ≤ <i>n</i>, <i>m</i> ≤ 1000) через пробел — количество рас и 
классов в игре «Ярость Эльфов», соответственно.

В следующих <i>n</i> строках содержится по <i>m</i> целых чисел через пробел. <i>j</i>-е число <i>i</i>-й из этих строк — это
<i>a<sub>ij</sub></i> (1 ≤ <i>a<sub>ij</sub></i> ≤ 10<sup>9</sup>).

## Формат вывода
В единственной строке выведите два целых числа через пробел — номер расы и номер класса, которые следует запретить Михаилу. 
Расы и классы нумеруются с единицы. Если есть несколько возможных ответов, выведите любой из них.

## Пример 1
| Ввод                | Вывод |
|:--------------------|:------|
| 2 2</br>1 2</br>3 4 | 2 2   |

## Пример 2
| Ввод                                       | Вывод |
|:-------------------------------------------|:------|
| 3 4</br>1 3 5 7</br>9 11 2 4</br>6 8 10 12 | 3 2   |
