# Расшифровка азбуки Морзе, продвинутая

## ОПИСАНИЕ:
В этом задании вы должны написать декодер [азбуки Морзе](https://en.wikipedia.org/wiki/Morse_code) для 
[проводного электрического телеграфа](https://en.wikipedia.org/wiki/Electrical_telegraph).  

Электрический телеграф работает на двухпроводной линии с помощью клавиши, которая при нажатии соединяет провода вместе, 
что может быть обнаружено на удаленной станции. Азбука Морзе кодирует каждый передаваемый символ в виде последовательности 
"точек" (коротких нажатий на клавишу) и "тире" (длинных нажатий на клавишу).  

При передаче азбуки Морзе международный стандарт устанавливает, что:
- "Точка" – имеет длину в 1 единицу времени.
- "Тире" – имеет длину в 3 единицы времени.
- Пауза между точками и тире, обозначающими символ – длится 1 единицу времени.
- Пауза между символами внутри слова – составляет 3 единицы времени.
- Пауза между словами – длится 7 единиц времени.

Однако в стандарте не указано, сколько длится эта "единица времени". И на самом деле разные операторы будут передавать данные с разной 
скоростью. Любителю может потребоваться несколько секунд, чтобы передать один символ, опытный профессионал может передавать 60 слов в 
минуту, а роботизированные передатчики могут работать намного быстрее.  

Для этой задачи мы предполагаем, что получение сообщения выполняется автоматически аппаратным обеспечением, которое периодически проверяет линию, 
и если линия подключена (клавиша на удаленной станции нажата), записывается значение `1`, а если линия не подключена (удаленная клавиша 
не нажата), то записывается `0`. После того, как сообщение полностью получено, оно поступает к вам для расшифровки в виде строки, 
содержащей только символы `0` и `1`.  

Например, сообщение `HEY JUDE`, то есть `···· · −·−−   ·−−− ··− −·· ·`, может быть представлено следующим образом:
```
1100110011001100000011000000111111001100111111001111110000000000000011001111110011111100111111000000110011001111110000001111110011001100000011
```

Как вы можете видеть, эта передача абсолютно точна в соответствии со стандартом, и аппаратное обеспечение выполняет выборку строки ровно два 
раза на "точку".  

Это означает, что вам необходимо реализовать две функции:
1. Функция `decodeBits(bits)`, которая должна определить скорость передачи сообщения, правильно декодировать сообщение в точки `.`, тире `-` 
и пробелы (один между символами, три между словами) и вернуть их в виде строки. Обратите внимание, что в начале и конце сообщения могут 
встречаться дополнительные `0`, поэтому не обращайте на них внимания. Кроме того, если у вас возникли проблемы с определением того, является ли 
конкретная последовательность `1` точкой или тире, предположите, что это точка.
2. Функция `decodeMorse(morseCode)`, которая принимает выходные данные предыдущей функции и возвращает строку, удобочитаемую человеком.

**ПРИМЕЧАНИЕ:** Для целей кодирования вы должны использовать символы ASCII `.` и `-`, а не символы Unicode.  

Таблица азбуки Морзе предварительно загружена для вас (смотрите настройки решения, чтобы узнать как использовать ее именно в вашем языке).  

```
Напр.:
  morseCodes(".--") //чтобы получить расшифровку ".--"
```

Все тестовые строки являются таковыми, что их можно однозначно декодировать способом, описанным выше. Поэтому вы можете 
пропустить проверку на наличие ошибок и исключений, просто приложите все усилия, чтобы понять, что это за сообщение!  

Удачи!  

После того, как вы решите данную задачу, попробуйте решить [Расшифровка азбуки Морзе, для профессионалов](https://www.codewars.com/kata/decode-the-morse-code-for-real).
