# G. Разрушить казарму
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Вы играете в интересную стратегию. У вашего соперника остались всего одна казарма — здание, в котором постоянно появляются новые 
солдаты. Перед атакой у вас есть <i>x</i> солдат. За один раунд каждый солдат может убить одного из солдат противника или нанести 1 
очко урона казарме (вычесть единицу здоровья у казармы). Изначально у вашего оппонента нет солдат. Тем не менее, его казарма 
имеет <i>y</i> единиц здоровья и производит <i>p</i> солдат за раунд.  
Ход одного раунда:
  1. Каждый солдат из вашей армии либо убивает одного из солдат вашего противника, либо наносит 1 очко урона казарме. Каждый солдат 
может выбрать своё действие. Когда казарма теряет все свои единицы здоровья, она разрушается.
  2. Ваш противник атакует. Он убьет <i>k</i> ваших солдат, где <i>k</i> — количество оставшихся у противника солдат.
  3. Если казармы еще не разрушены, ваш противник производит <i>p</i> новых солдат.

Ваша задача — разрушить казарму и убить всех солдат противника. Если это возможно, посчитайте минимальное количество раундов, 
которое вам нужно для этого. В противном случае выведите -1.

## Формат ввода
На вход подаётся три целых числа <i>x</i>, <i>y</i>, <i>p</i> (1 ≤  <i>x</i>, <i>y</i>, <i>p</i> ≤ 5000) — количество ваших 
солдат на старте игры, количество очков здоровья казармы и количество производимых за раунд казармой солдат, соответственно. 
Каждое число расположено в новой строке.

## Формат вывода
Если возможно убить всех вражеских солдат и разрушить казарму, выведите минимальное количество раундов, необходимых для этого. 
В противном случае выведите -1.

## Пример 1
| Ввод             | Вывод |
|:-----------------|:------|
| 10</br>11</br>15 | 4     |

## Пример 2
| Ввод          | Вывод |
|:--------------|:------|
| 1</br>2</br>1 | -1    |

## Пример 3
| Ввод          | Вывод |
|:--------------|:------|
| 1</br>1</br>1 | 1     |

## Примечания
В первом примере в первом раунде сначала все ваши солдату атакуют казарму, после этого не происходит ничего, потому что у 
врага нет солдат, затем у врага появляется 15 солдат. Во втором раунде один ваш солдат добивает казарму, остальные 9 солдат 
убивают 9 солдат врага. Оставшиеся 6 солдат врага убивают 6 ваших солдат, но армия врага не пополняется, поскольку казарма 
разрушена. В третьем раунде сначала вы убиваете четверых солдат врага, затем враг двоих ваших солдат. В последнем, четвертом, 
раунде вы добиваете двух оставшихся солдат врага.
