# J. Два прямоугольника
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Недавно один известный художник-абстракционист произвел на свет новый шедевр — картину «Два черных непересекающихся 
прямоугольника». Картина представляет собой прямоугольник <i>m</i> × <i>n</i>, разбитый на квадраты 1 × 1, некоторые из которых 
закрашены любимым цветом автора — черным. Федя — не любитель абстрактных картин, однако ему стало интересно, действительно ли 
на картине изображены два непересекающихся прямоугольника. Помогите ему это узнать. Прямоугольники не пересекаются в том смысле, 
что они не имеют общих клеток.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит числа <i>m</i> и <i>n</i> (1 ≤ <i>m</i>, <i>n</i> ≤ 200). Следующие m строк содержат 
описание рисунка. Каждая строка содержит ровно <i>n</i> символов. Символ «.» обозначает пустой квадрат, а символ «#» — 
закрашенный.

## Формат вывода
Если рисунок можно представить как два непересекающихся прямоугольника, выведите в первой строке «YES», а в следующих 
<i>m</i> строках выведите рисунок в том же виде, в каком он задан во входном файле, заменив квадраты, соответствующие 
первому прямоугольнику на символ «a», а второму — на символ «b». Если решений несколько, выведите любое.

Если же этого сделать нельзя, выведите в выходной файл «NO».

## Пример 1
| Ввод            | Вывод |
|:----------------|:------|
| 2 1</br>#</br>. | NO    |

## Пример 2
| Ввод              | Вывод             |
|:------------------|:------------------|
| 2 2</br>..</br>## | YES</br>..</br>ab |

## Пример 3
| Ввод        | Вывод       |
|:------------|:------------|
| 1 3</br>### | YES</br>abb |

## Пример 4
| Ввод          | Вывод         |
|:--------------|:--------------|
| 1 5</br>####. | YES</br>abbb. |
