# Удобочитаемый формат времени

## ОПИСАНИЕ:
Чтобы выполнить данное задание, вам необходимо написать функцию, которая форматирует длительность, заданную количеством секунд, в удобочитаемый 
формат.  

Ваша функция должна принимать неотрицательное число. Если это ноль, необходимо вернуть `"now"`. Иначе - длительность представляется в виде 
комбинации `years`, `days`, `hours`, `minutes` и `seconds`.  

Продемонстрируем наглядно на примере:
<pre>
* Для seconds = 62 ваша функция должна вернуть
    "1 minute and 2 seconds"
* Для seconds = 3662 ваша функция должна вернуть
    "1 hour, 1 minute and 2 seconds"
</pre>

**Для данной задачи условимся, что в году 365 дней, а в дне 24 часа.**  

Помните, что пробелы важны.

## Подробные правила
Результат состоит из компонент, например, `4 seconds`, `1 year`, и другие. Каждый компонент представляется в виде целого положительного числа и 
одной единицы времени, разделенных пробелом. Единица времени используется во множественном числе, если значение числа больше 1.  

Компоненты разделены запятой с пробелом (`", "`). Однако предпоследний и последний компоненты разделяются `" and "` - точно так же, как это было 
бы написано по-английски.  

Более значимые едиинцы времени произойдут раньше, чем наименее значимые. Например, `1 second and 1 year` - неверно, а `1 year and 1 second` - 
верно.  

Разные компоненты используют разные единицы времени. То есть не может быть повторений единиц, например, `5 seconds and 1 second`.  

Компонент не должен быть выведен, если его значение равно нулю. Например, `1 minute and 0 seconds` - неверно. Правильным выраженгием будет 
`1 minute`.  

Единица времени должна использоваться "настолько, насколько это возможно". Это означает, что функция должна возвращать не `61 seconds`, а 
`1 minute and 1 second`. Формально продолжительность, указанная компонентом, не должна превышать любую допустимую более значимую единицу времени.
