# F. Замена слов

<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

С целью экономии чернил в картридже принтера было принято решение укоротить некоторые слова в тексте. Для этого был составлен 
словарь слов, до которых можно сокращать более длинные слова. Слово из текста можно сократить, если в словаре найдется слово, 
являющееся началом слова из текста. Например, если в списке есть слово "лом", то слова из текста "ломбард", "ломоносов" и 
другие слова, начинающиеся на "лом", можно сократить до "лом".  

Если слово из текста можно сократить до нескольких слов из словаря, то следует сокращать его до самого короткого слова.

## Формат ввода
В первой строке через пробел вводятся слова из словаря, слова состоят из маленьких латинских букв. Гарантируется, что словарь не пуст и количество 
слов в словаре не превышет 1000, а длина слов — 100 символов.  

Во второй строке через пробел вводятся слова текста (они также состоят только из маленьких латинских букв). Количество слов в тексте не 
превосходит 10<sup>5</sup>, а суммарное количество букв в них — 10<sup>6</sup>.

## Формат вывода
Выведите текст, в котором осуществлены замены.

## Пример 1
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Ввод</th>
      <th align= "left">Вывод</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        a b</br>
        abdafb basrt casds dsasa a
      </td>
      <td>
        a b casds dsasa a
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## Пример 2
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Ввод</th>
      <th align= "left">Вывод</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        aa bc aaa</br>
        a aa aaa bcd abcd
      </td>
      <td>
        a aa aa bc abcd
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
