# E. Прибыльный стартап
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

<i>k</i> друзей организовали стартап по производству укулеле для кошек. На сегодняшний день прибыль составила <i>n</i> рублей. 
Вы, как главный бухгалтер компании, хотите в каждый из ближайших <i>d</i> дней приписывать по одной цифре в конец числа, 
выражающего прибыль. При этом в каждый из дней прибыль должна делиться на <i>k</i>.

## Формат ввода
В единственной строке входных данных через пробел записаны три числа: <i>n</i>, <i>k</i>, <i>d</i> — изначальная прибыль, 
количество учредителей компании и количество дней, которое вы собираетесь следить за прибылью (1 ≤ <i>n</i>, k ≤ 10<sup>9</sup>,
1 ≤ d ≤ 10<sup>5</sup>). <b>НЕ</b> гарантируется, что <i>n</i> делится на <i>k</i>.

## Формат вывода
Выведите одно целое число <i>x</i> — прибыль компании через <i>d</i> дней. Первые цифры числа <i>x</i> должны совпадать с числом
<i>n</i>. Все префиксы числа <i>x</i>, которые длиннее числа <i>n</i> на 1, 2, …, <i>d</i> цифр, должны делиться на <i>k</i>. 
Если возможных ответов несколько, выведите любой из них. Если ответа не существует, выведите −1.

## Пример 1
| Ввод     | Вывод |
|:---------|:------|
| 21 108 1 | 216   |

## Пример 2
| Ввод   | Вывод |
|:-------|:------|
| 5 12 4 | -1    |

## Примечания
В первом тестовом примере всего один день нужно следить за прибылью. Можно дописать цифру 6 в конец числа 21 и получить 
прибыль, делящуюся на 108.  

Во втором тестовом примере мы в первый же день не можем получить прибыль, делящуюся на <i>k</i>, какая бы цифра не была 
дописана к числу <i>n</i>, поэтому ответа не существует.
