# A. Плейлисты
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1.5 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Костя успешно прошел собеседование и попал на стажировку в отдел разработки сервиса «Музыка».  

Конкретно ему поручили такое задание — научиться подбирать плейлист для группы друзей, родственников или коллег. При этом нужно 
подобрать такой плейлист, в который входят исключительно нравящиеся всем членам группы песни.  

Костя очень хотел выполнить это задание быстро и качественно, но у него не получается. Помогите ему написать программу, которая 
составляет плейлист для группы людей.

## Формат ввода
В первой строке расположено одно натуральное число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 2·10<sup>5</sup>), где <i>n</i> – количество 
человек в группе.  

В следующих 2·<i>n</i> строках идет описание любимых плейлистов членов группы. По 2 строки на каждого участника.  

В первой из этих 2-х строк расположено число <i>k<sub>i</sub></i> — количество любимых треков <i>i</i>-го члена группы. В следующей строке расположено <i>k<sub>i</sub></i> строк через пробел — названия любимых треков <i>i</i>-го участника группы.  

Каждый трек в плейлисте задан в виде строки, все строки уникальны, сумма длин строк не превосходит 2·10<sup>6</sup>. Строки 
содержат большие и маленькие латинские буквы и цифры.

## Формат вывода
Выведите количество, а затем сам список песен через пробел — список треков, которые нравятся каждому участнику группы. 
Ответ необходимо <b>отсортировать</b> в лексикографическом порядке!

## Пример 1
| Ввод                     | Вывод              |
|:-------------------------|:-------------------|
| 1</br>2</br>GoGetIt Life | 2</br>GoGetIt Life |

## Пример 2
| Ввод                                         | Вывод      |
|:---------------------------------------------|:-----------|
| 2</br>2</br>Love Life</br>2</br>Life GoodDay | 1</br>Life |
