# B. Проверка печати
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Зимние каникулы... Чудесное время, полное ощущения волшебства, веселых игр на улице в снегу и прочих детских радостей. Но не для Васи. Вася — стартапер. И вот его осенила новая 
идея — сделать собственный клавиатурный тренажер!  

Сел Вася и принялся писать код.  

Дни и ночи напролет Вася усердно трудился. И вот, прототип уже почти дописан, за исключением одной маленькой детали.  

Тренажер представляет из себя серию заданий: запрос к пользователю набрать некоторую строку *a*.  

После этого пользователь должен как можно быстрее набрать на экране строку *a*, используя только латинские буквы и клавиши управления.  

Вася решил записывать все нажатия клавиш пользователя в отдельный лог. В нем присутствуют маленькие латинские буквы а также управляющие конструкции:
- \<delete\> Удаление символа после текущей позиции курсора.
- \<bspace\> Удаление символа перед текущей позицией курсора.
- \<left\> Курсор перемещается влево на один символ.
- \<right\> Курсор перемещается вправо на один символ.

Если управляющая конструкция перемещает курсор за границы текущей строки или пытается удалить несуществующий символ, то ничего не происходит.  

Теперь у Васи есть строчка, которую должен был набрать пользователь, и последовательность нажатий клавиш, считанная из лога.  

Помогите Васе выяснить, справился ли пользователь с заданием!

## Формат ввода
Даны две строки *a* и *b*, разделённые переводом строки, — задание пользователя и последовательность нажатий клавиш (1 ≤ |*a*|, |*b*| ≤ 1000).

## Формат вывода
Если пользователь справился с заданием, выведите "Yes" (без кавычек), в противном случае выведите "No".

## Пример 1
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Ввод</th>
      <th align= "left">Вывод</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        hellochild</br>
        helto<left><bspace>l<delete>ochilds<bspace>
      </td>
      <td>
        Yes
	</br>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## Пример 2
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Ввод</th>
      <th align= "left">Вывод</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
        programming</br>
        programming<left><left><right><delete>
      </td>
      <td>
        No
	</br>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>