# B. Перед экзаменом
ограничение по времени на тест: 0.5 секунд  
ограничение по памяти на тест: 64 мегабайт  
ввод: стандартный ввод  
вывод: стандартный вывод

Завтра у Пети экзамен по биологии. Он очень не любит этот предмет, но <i>d</i> дней назад узнал, что все-таки придется его сдавать. Строгие 
родители сразу же наказали Пете заниматься подготовкой, и при этом не менее чем <i>minTime<sub>i</sub></i> и не более чем <i>maxTime<sub>i</sub></i> 
часов в <i>i</i>-ый день. К тому же они предупредили Петю, что за день до экзамена проверят, как он следовал их указанию.  

И вот именно сегодня родители требуют от Пети расписание его занятий. Однако мальчик подсчитал лишь суммарное число часов <i>sumTime</i>, 
затраченное им на подготовку. Теперь он хочет узнать, удастся ли ему предоставить родителям список <i>sсhedule</i> из <i>d</i> целых чисел, в 
котором каждое число <i>sсhedule<sub>i</sub></i> означает время в часах, проведенное Петей в <i>i</i>-ый день за изучением биологии. Числа должны 
удовлетворять ограничениям родителей, а сумма всех <i>sсhedule<sub>i</sub></i> должна быть в точности равна <i>sumTime</i>.

## Входные данные
В первой строке входных данных заданы два целых числа <i>d</i>, <i>sumTime</i> (1 ≤ <i>d</i> ≤ 30, 0 ≤ <i>sumTime</i> ≤ 240) — количество дней, 
в течение которых занимался Петя и общее количество часов, затраченных на подготовку. В следующих <i>d</i> строках содержится по два целых числа 
<i>minTime<sub>i</sub></i>, <i>maxTime<sub>i</sub></i> (0 ≤ <i>minTime<sub>i</sub></i> ≤ <i>maxTime<sub>i</sub></i> ≤ 8), записанных через пробел 
— минимальное и максимальное число часов, которое Петя мог потратить в <i>i</i>-ый день.

## Выходные данные
Выведите в первую строку <i>YES</i>, а во вторую <i>d</i> целых чисел через пробелы, каждое из которых — число часов, потраченных Петей на подготовку в 
соответствующий день. Если искомый список составить невозможно, то выведите <i>NO</i> в единственную строку выходных данных. Если решений несколько, 
выведите любое.

## Примеры
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Входные данные</th>
      <th align= "left">Выходные данные</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
        <td>
			1 48</br>
			5 7
        </td>
        <td>NO</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Входные данные</th>
      <th align= "left">Выходные данные</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
        <td>
			2 5</br>
			0 1</br>
			3 5
        </td>
        <td>
			YES</br>
			1 4 
		</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>