# Ложки нет - Эпизод 1

## Цель
Игра ведется на прямоугольной сетке заданного размера. Некоторые ячейки содержат энергетические узлы. Остальные ячейки пусты.  

Цель состоит в том, чтобы найти существующих соседей каждого узла по горизонтали и вертикали.

## Правила
Чтобы сделать это, вы должны найти все координаты (x1,y1), содержащие узел, и вывести координаты (x2,y2) **следующего узла справа** и координаты 
(x3,y3) **следующего узла снизу** в пределах сетки.  

**Если соседа не существует**, выведите координаты `-1` `-1` вместо (x2,y2) и/или (x3,y3).

### Условия победы
Вы побеждаете, если все узлы выведены правильно.

### Условия поражения
- Вы указали неверного соседа для узла.
- Вы вывели соседей для пустой ячейки.
- Вы посчитали один узел дважды.
- Вы забыли посчитать соседей для узла.

## Примечание
Не забудьте запустить тесты в окне “Тестовые примеры”.  

**Внимание:** предлагаемые тесты аналогичны проверочным тестам, используемым для расчета итогового балла, но **отличаются от них**. Это позволяет 
предотвратить "хардкод". Захардкоженные решения не получат никаких баллов.  

Что касается зрителя, обратите внимание, что:
- Режим отладки доступен на панели настроек (шестеренка).
- Вы можете увеличивать/уменьшать масштаб изображения с помощью колесика мыши и перемещать его с помощью перетаскивания (полезно для больших сеток).

## Ввод для игры
Сначала программа считывает данные инициализации из стандартного ввода. Затем по одной строке из стандартного потока ввода считываются данные для 
каждой команды.

## Ввод для инициализации
**Строка 1:** одно целое число `width`, обозначающее количество ячеек по оси x.  

**Строка 2:** одно целое число `height`, обозначающее количество ячеек по оси y.  

**Следующие `height` строк:** строка `line`, содержащая `width` символов. Точка `.` означает пустую клетку. Ноль `0` означает клетку, содержащую 
узел.

## Вывод для одного хода
**Одна строка для каждого узла**. Каждая строка содержит шесть целых чисел: `x1` `y1` `x2` `y2` `x3` `y3`

Где:
- (`x1`,`y1`) - координаты узла.
- (`x2`,`y2`) - координаты ближайшего правого соседа данного узла.
- (`x3`,`y3`) - координаты ближайшего нижнего соседа данного узла.

Если соседей нет, то необходимо вывести `-1` `-1`.

## Ограничения
- 0 < `width` ≤ 30.
- 0 < `height` ≤ 30.
- 0 ≤ `x1` < `width`.
- 0 ≤ `y1` < `height`.
- -1 ≤ `x2`, `x3` < `width`.
- -1 ≤ `y2`, `y3` < `height`.
- Время вывода одной строки ≤ 1с.
- Задержка между выводом двух строк ≤ 100мс.

## Пример
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align= "left">Ввод</th>
      <th align= "left">Вывод</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
        <td>
			00</br>
			0.
        </td>
        <td>
			0 0 1 0 0 1</br>
			1 0 -1 -1 -1 -1</br>
			0 1 -1 -1 -1 -1
		</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## Примечание к примеру
В данном примере три узла в сетке размером 2 на 2. Ячейка с координатами (1,1) - пустая.  
Узел в (0,0) имеет 2 соседей.  
Узел в (1,0) не имеет соседей.  
Узел в (0,1) не имеет соседей.
