# E. Амбициозная улитка
<table>
  <tr>
      <td>Ограничение времени</td>
      <td>5 секунд</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ограничение памяти</td>
      <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Ввод</td>
      <td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
      <td>Вывод</td>
      <td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

Домашний питомец мальчика Васи — улитка Петя. Петя обитает на бесконечном в обе стороны вертикальном столбе, который для 
удобства можно представить как числовую прямую. Изначально Петя находится в точке 0.  

Вася кормит Петю ягодами. У него есть <i>n</i> ягод, каждая в единственном экземпляре. Вася знает, что если утром он даст 
Пете ягоду с номером <i>i</i>, то поев и набравшись сил, за остаток дня Петя поднимется на <i>a<sub>i</sub></i> единиц вверх 
по столбу, но при этом за ночь, потяжелев,съедет на <i>b<sub>i</sub></i> единиц вниз. Параметры различных ягод могут 
совпадать.  

Пете стало интересно, а как оно там, наверху, и Вася взялся ему в этом помочь. Ближайшие <i>n</i> дней он будет кормить Петю 
ягодами из своего запаса таким образом, чтобы максимальная высота, на которой побывал Петя за эти <i>n</i> дней была 
максимальной. К сожалению, Вася не умеет программировать, поэтому он попросил вас о помощи. Найдите, максимальную высоту, на 
которой Петя сможет побывать за эти <i>n</i> дней и в каком порядке Вася должен давать Пете ягоды, чтобы Петя смог её 
достичь!

## Формат ввода
В первой строке входных данных дано число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 5·10<sup>5</sup>) — количество ягод у Васи. В последующих 
<i>n</i> строках описываются параметры каждой ягоды. В <i>i + 1</i> строке дано два числа <i>a<sub>i</sub></i> и 
<i>b<sub>i</sub></i> (0 ≤ <i>a<sub>i</sub></i>, <i>b<sub>i</sub></i> ≤ 10<sup>9</sup>) — то, насколько поднимется улитка за 
день после того, как съест <i>i</i> ягоду и насколько опуститься за ночь.

## Формат вывода
В первой строке выходных данных выведите единственное число — максимальную высоту, которую сможет достичь Петя, если Вася 
будет его кормить оптимальным образом. В следующей строке выведите <i>n</i> различных целых чисел от 1 до <i>n</i> — порядок, 
в котором Вася должен кормить Петю (<i>i</i> число в строке соответствует номеру ягоды, которую Вася должен дать Пете в 
<i>i</i> день чтобы Петя смог достичь максимальной высоты).

## Пример 1
| Ввод                           | Вывод        |
|:-------------------------------|:-------------|
| 3</br>1 5</br>8 2</br>4 4</br> | 10</br>2 3 1 |

## Пример 2
| Ввод              | Вывод      |
|:------------------|:-----------|
| 2</br>7 6</br>7 4 | 10</br>2 1 |

## Примечания
Во втором примере изначально улитка находится на высоте 0. Пусть сначала Петя накормит её второй ягодой, а затем первой. 
После того как она съест вторую ягоду, за день она поднимется на 7 (и окажется на высоте 7), а за ночь опустится на 4 
(и окажется на высоте 3). После того как она съест первую ягоду, за день она поднимется на 7 (и окажется на высоте 10), а за 
ночь опустится на 6 (и окажется на высоте 4).

Таким образом, максимальная высота, на которой побывает улитка при данном порядке кормления, равна 10. Нетрудно видеть, что 
если Петя накормит улитку сначала первой ягодой, а затем второй, то максимальная высота, на которой побывает улитка, будет 
меньше.
