# Расшифровка азбуки Морзе

## ОПИСАНИЕ:
В данном задании вам нужно написать простой алгоритм для расшифровки [азбуки Морзе](https://en.wikipedia.org/wiki/Morse_code). Хотя азбука 
Морзе в настоящее время в основном вытеснена голосовыми и цифровыми каналами передачи данных, она по-прежнему используется 
в некоторых приложениях по всему миру.  

Азбука Морзе кодирует каждый символ в виде последовательности "точек" и "тире". Например, буква `A` кодируется как `·−`, 
буква `Q` − как `--·-`, а цифра `1` - как `·----`. Азбука Морзе не учитывает регистр, традиционно используются заглавные буквы. 
Когда сообщение написано азбукой Морзе, для разделения кодов символов используется один пробел, а для разделения слов - 3 пробела. 
Например, сообщение `HEY JUDE`, написанное азбукой Морзе, выглядит следующим образом `···· · −·-- ·--- ··− −·· ·`.  

**ПРИМЕЧАНИЕ:** Дополнительные пробелы перед кодом или после него не имеют никакого значения и должны игнорироваться.  

В дополнение к буквам, цифрам и некоторым знакам препинания, существует несколько специальных служебных кодов, наиболее известным 
из которых является международный сигнал бедствия [SOS](https://en.wikipedia.org/wiki/SOS) (который был впервые подан 
[Титаником](https://en.wikipedia.org/wiki/Titanic)), который кодируется как `···−−−···`. Эти специальные коды обрабатываются как 
отдельные специальные символы и обычно передаются в виде отдельных слов.  

Ваша задача - реализовать функцию, которая принимала бы азбуку Морзе в качестве входных данных и возвращала бы декодированную строку, 
удобочитаемую человеком.  

Например:
```
MorseCodeDecoder.decode(".... . -.--   .--- ..- -.. .")
//должна вернуть "HEY JUDE"
```

** ПРИМЕЧАНИЕ:** Для целей кодирования вы должны использовать символы ASCII `.` и `-`, а не символы Unicode.  

Таблица азбуки Морзе предварительно загружена для вас в виде словаря, не стесняйтесь ею пользоваться:
- Coffeescript/C++/Go/JavaScript/Julia/PHP/Python/Ruby/TypeScript: `MORSE_CODE['.--']`
- C#: `MorseCode.Get(".--")` (возвращает `string`)
- F#: `MorseCode.get ".--"` (возвращает `string`)
- Elixir: переменная `@morse_codes` (из `use MorseCode.Constants`). Игнорируйте предупреждение о неиспользуемой переменной для `morse_codes`, 
потому что она больше не используется и сохраняется только для старых решений.
- Elm: `MorseCodes.get : Dict String String`
- Haskell: `morseCodes ! ".--"` (Азбука находится в `Map String String`)
- Java: `MorseCode.get(".--")`
- Kotlin: `MorseCode[".--"] ?: ""` или `MorseCode.getOrDefault(".--", "")`
- Racket: `morse-code` (является хэш-таблицей)
- Rust: `MORSE_CODE`
- Scala: `morseCodes(".--")`
- Swift: `MorseCode[".--"] ?? ""` или `MorseCode[".--", default: ""]`
- C: предоставляет параллельные массивы, т.е. `morse[2] == "-.-"` для `ascii[2] == "C"`
- NASM: таблица указателей на азбучные коды и соответствующий список символов ascii

Все тестовые строки будут содержать корректную азбуку Морзе, поэтому вы можете пропустить проверку на наличие ошибок и исключений. 
В C# тесты завершатся неудачей, если код решения выдаст исключение, пожалуйста, имейте это в виду. В основном это происходит потому, 
что в противном случае движок просто проигнорировал бы тесты, что привело бы к "правильному" решению.  

Удачи!  

После того, как вы выполните данное задание, попробуйте решить это - 
[Расшифровка азбуки Морзе, продвинутая](https://www.codewars.com/kata/decode-the-morse-code-advanced).